
Esta canción es para mi mamá
Esta canción es para ti.


Hola señor presidente,
Mañana pago mi renta
Mi combustible se está agotando
Y tengo lugares a donde ir
Deja de frenarme

¿Podemos hablar sobre la educación de nuestros hijos?
Un libro vale más que una bomba cualquier día
Y recuerda un espejo para África
Quién traerá la cura antes de que sea demasiado tarde.

¿No ves el dolor en sus ojos?
Tanta decepción en muchas caras
Usa tu corazón y no tu orgullo
No podemos seguir y seguir fingiendo

Por favor, señor presidente
¿Dónde está todo el dinero que gastaste?
La comida está bajando
[Encuentre más letras en http://mp3lyrics.org/YMnu]
Y no tienen a dónde ir,
Deja de ralentizarme.

Te pido que tengas piedad de nosotros padre,
Crees que ya conocemos las reglas,
No podemos comenzar guerras con corazones de odio
La avaricia de las naciones no lo hará mejor
O calmar los miedos en nuestros corazones

¿No ves el dolor en sus ojos?
Tanta decepción en todas sus caras
Usa tu corazón y no tu orgullo
No podemos seguir y seguir fingiendo

Oh por favor señor presidente

Querido Señor Presidente
Espero que hayas recibido la carta que envié
Un dólar solo va tan lejos
Y necesitamos ayuda aquí, sin importar quiénes somos

Mira, venimos de mundos y lugares diferentes
Hasta que haya una gran tierra, una nación bajo Dios,
Los tiempos son cada vez más difíciles y necesitamos que seas como Moisés
Y lleva a tu gente a través
Ten cuidado, ten cuidado,
de lo que haces, lo que haces
