
Vila da desolação:

Estão vendendo cartões postais do enforcamento
E pintando passaportes de marrom
O salão de visitas, enfeitado e repleto de marinheiros
O circo está na cidade


Ai vem o comissário cego
E ele está em transe
Uma mão está presa ao funâmbulo
E a outra em suas calças

O esquadrão da bagunça está inquieto
Eles precisam de algum lugar para ir
Enquanto Lady e eu, olhamos para fora
Na vila da desolação.

Cinderela, ela parece tão fácil
Você precisa ser, para saber, ela sorri
E poe suas mãos nos bolsos de trás
Estilo betti davis

Então chega Romeo, sussurra:
"Eu acho que você me pertence."
Então alguém diz: Você está no lugar errado meu amigo, é melhor você partir
E o único som que se ouve
depois das ambulâncias partirem
é Cinderela varrendo na vila da desolação

Agora a lua está quase escondida
As estrelas começam a esconder-se
Até mesmo a cartomante, já recolheu todas as suas coisas
Todos, exceto Caim e Abel
E o corcunda de notre Dame
Estão fazendo amor, ou então esperando pela chuva
E o bom Samaritano, está se aprontando para o show,
Ele está indo para o carnaval essa noite,
Na vila da desolação

Agora Ofélia está debaixo da janela,
Por ela eu temo tanto
Em seu décimo segundo aniversário
Ela Já é uma senhora idosa
Para sua morte - tão romantico -
Ela usa um traje de ferro
Sua profissão é sua religião,
e seu pecado é sua falta de vida
Embora seus olhos estejam fixos
No grande arco-íris de Noé
Ela passa seu tempo olhando
a vila da desolação

Einstein, disfarçado como Robin hood
Com suas lembranças escritas em um tronco
Passou por aqui, uma hora atrás
Com um amigo, um monge ciumento
Ele parecia imaculadamente assustador
Enquanto acendia um cigarro
Então saiu cheirando tubos de esgoto
E recitando o alfabeto
Olhando para ele, você nem diria
que ele era conhecido muito tempo atrás
por tocar violino elétrico na vila da desolação

DR. filth, ele guarda seu mundo em uma xícara de couro
mas todos seus pacientes assexuados
estão tentando o destruir
Sua enfermeira, uma pobre coitada
Ela toma conta do buraco de cianeto
E também toma conta das cartas que dizem: "tenha piedade da sua alma"
Eles todos tocam flautinhas, você pode ouvi-las assoprando
Se você inclinar sua cabeça, longe o bastante da vila da desolação.

Ao longo da rua, eles prenderam cortinas
Se preparando para festa
O fantasma da ópera, está uma imagem perfeita de um padre
Estão tratando Casanova a pão-de-ló
Para fazê-lo ter certeza, que o estão matando em sã conciência
depois de envenená-lo com palavras
O grito do fantasma, para as garotas magricelas
" Saia daqui se você não sabe!"
"Casanova só está sendo punido por ir para a vila da desolação"

Agora a meia noite, todos os agentes
E a tripulação de super-humanos
Saem e ficam rondando todos que sabem  mais que eles
Então os trazem para a fábrica, onde a máquina de ataque cardíaco
É presa em seus ombros
Então a querosene é trazida dos castelos pelos "homens do seguro"
que vão ver se ninguém esta escapando da vila da desolação.

Elogios são para o Netuno de Nero
As expedições grandiosas ao amanhecer
E todos estão gritando: ainal de que lado você está?
E Ezra Pound e T.S Elliot estão brigando na torre do capitão
Enquanto os cantores de calipso riem deles, e os pescadores seguram flores
Entre as janelas do mar, onde as doces sereias flutuam
E ninguém tem que pensar muito na vila da desolação

Sim eu recebi sua carta ontem
(bem quando quebrou o trinco da porta)
Quando você perguntou como eu estava
Pensei que estava tirando sarro da minha cara
Todas essas pessoas que você menciona
sim, eus ei que eles são uns idiotas
Tive mudar seus rostos, e dar-lhes outros nomes
Agora eu não posso ler muito bem
Não me mande mais cartas
A não ser que você as mande da vila da desolação

By cursedpoetess :)
