
Anjo

Como um anjo, eu vôo por cima de sua casa
Como um anjo, desmaio de desejos
Como um anjo, eu moverei a flecha
Como um anjo, vivo sozinho
Eu não estou vivendo o que me foi prometido
Eu sou retraído, mas gosto de hipocrisia
Oh, eu não sou moribundo
Oh, por isso estou torturado
Porque eu vejo tudo
Torturado, e tudo que eu não posso fazer
Torturado, tudo que eu deveria ter feito
Torturado, enquanto eu ocupei um homem...
Eu não estou vivendo o que me foi prometido
Eu estou longe de ser glorificado
Oh, eu não sou moribundo
Oh, eu não estou sozinho
A mente é um estado celestial
Com hinos preguiçosos de louvor
O tempo é curto, eu tenho um encontro marcado para o meio-dia
Para o meio-dia, no inferno...
Através do espaço deserto e do domínio aéreo
Eu plano, eu deslizo sozinho à noie
Oh, por favor, por favor pense em mim
Porque eu estou, eu estou ao seu lado...
Eu estou ao seu lado... Eu estou ao seu lado...
Ohhh... Eu estou, eu estou bem na sua frente...
Eu estou ao seu lado.

