
Artista: 2Pac &amp; K-Ci &amp; JoJo
ALbum: Until the End of Time (Disc Dois)
Música: Thug N U Thug N Me - Bandido em Você, Bandido em Mim



[Intro: 2Pac (JoJo)]

Aee, chega ae Jojo (Pac.. hahaha)
Yeah, aquele tipo de som (acho que é o bandido em mim)
Você tá ligado qual é (acho que é o bandido em mim)

[Verso 1: 2Pac]
Com 13 anos eu era louco, já era bom de briga
Minha infância foi dura, mudei pra caramba
Seguia os caminhos do meu pai
Não era de paz, adorava bater nos otários
Isso foi até colocar os olhos em você
Caramba, ae mina, você tem uma coxa gostosa
Não vejo a hora de te levar pra casa, só eu e você
Vamos pro meu quarto, podemos transar e dar uma gozada?
Me fala mina, você gosta de mim?
Se você quiser sexo animal, pode me morder
mas morda devagar; porque eu fico muito excitado
E se você me chupar direito, podemos transar a noite toda
Você só transou com traficantes
Nunca sentiu o amor de um verdadeiro bandido (haha)
Eu gosto do jeito que você grita quando estamos transando
Eu vou fundo, é o bandido em mim, o que você me diz?

[Refrão: K-Ci &amp; JoJo]
Um bandido como eu, precisa de uma bandida como você
Eu tenho muito bandido em mim, quero colocar ele em você
Um bandido como eu, precisa de uma bandida como você
Eu tenho muito bandido em mim, quero dar ele pra você

[Verso 2: 2Pac]
Pode gemer baby, quando estamos trasando é a hora
Nosso sexo é tão bom que os manos na outra sala vão gozar
Sua cabeça balança só com o toque da minha lingua no seu pescoço
e a cama não para de pular (haha)
Me dê espaço enquanto eu passo a lingua no seu rosto
Sincronia quando eu vou pra cima e ouço o bass
Adoro foder pela manhã
Eu te deixo molhada e você goza, e eu vou embora
Deixo você sozinha, mina
Me diga como se sente quando eu tapo seus olhos
Eu sou bom nisso, faço de um modo legal, se você gostar
Talvez seja o bandido em mim
Eu puxo seu cabelo quando transamos na cadeira
Contra a parede, é tudo seu, é só pegar
Meu beijo te deixa louca, não me deixe
Agarra minhas bolas quando estivermos transando
Agora abre as pernas e deixa eu colocar o bandido em você

[Refrão: K-Ci &amp; JoJo]
Um bandido como eu, precisa de uma bandida como você
Eu tenho muito bandido em mim, quero colocar ele em você
Um bandido como eu, precisa de uma bandida como você
Eu tenho muito bandido em mim, quero dar ele pra você

[Verso 3: 2Pac]
Ae baby, qual o número do seu telefone?
Fique ciente, sou uma tempestade com raios, faço a sala tremer
Entro e saio com força, prende a respiração agora
Feche os olhos e chupa meu pau - você gostou?
Oooh, estou excitado!
Tem uma festa na minha cama, você está convidada, vamos lá
Deixa eu ver você sacudindo a bunda
Quanto tempo vai demorar para gozar, se divertir
Vamos fazer um de cada vez e vamos nos involver
Primeiro você me chupa, depois eu fodo você
Você vai me chamar no próximo dia
para ser fodida de novo por mim da melhor maneira
Yeay baby, esse é o preço, só vivo perigosamente
Quando você é traficante, o dinheiro vem rápido
Eu faço você ficar louca com o modo que fazemos amor
Você vai ficar drogada com esse bandido dentro de você

[Refrão: K-Ci &amp; JoJo 2x]
Um bandido como eu, precisa de uma bandida como você
Eu tenho muito bandido em mim, quero colocar ele em você
Um bandido como eu, precisa de uma bandida como você
Eu tenho muito bandido em mim, quero dar ele pra você

[2Pac falando]
Eu não quero conversar, não quero explicações
Eu não tenho explicações, entendeu?
É o bandido em mim
Não pergunte porque estou puxando o seu cabelo
e porque eu transo de modo tão animal
É o Thug Passion, entendeu?
Isso mesmo, sem massagem
Tá com medo do que? Você não veio aqui para transar?
Você não veio aqui pra me fazer passar vontade
e ficar beijando
Você veio aqui pra transar
Porra, se eu não te foder como um bandido
você vai sair daqui falando, "Tupac não me comeu direito"
Você não vai falar essas merdas de mim, hahaha
Pará com isso! Acho que é o bandido em mim! ..

(Isso também baby..)
(Ohh yeah, ohh isso mesmo.. mhmm.. okay.. okay baby.. yeah..)
