
[2Pac falando]

Imagine se você pudesse voltar, realmente falar
com os filhos da puta
que nos colocaram aqui (ha ha ha)tá ligado, os
primeiros
filhos da puta
que vieram com aquela merda de escravização (me
desculpe, me desculpe,
se liga)



[Verso 1] 2Pac

Estamos de volta por tudo o que vocês nos devem, não mais oprimidos
Pois agora estamos acima do poder, aqueles que nos
colocaram
nessa bagunça fudida
A menos que nós concordemos com a estratégia,e
escolher nossos inimigos
Quem é acusado do abuso,minha própria espécie na
correria
Desculpe, não estava desmerecendo o que você pensou
Mas v6 devem abandonar o navio, pois uma vez que eu
descansar em paz, toda
essa sua merda está afundando
autenticidade suprema, você pede pelo todo
Dizendo que nós todos somos traficantes com alma
vazia
Que você deveria ter me tentado a sair, a cometer
violência
Na obscuridade de um ato de guerra, testemunas deixam
o silêncio
Em pedaços,estilo faixa preta, pensamentos que abri de
mão
Isso permaneçe no seu cérebro, então, de causa, ele
cresce
Talvez, até seus filhos possam produzir e levantar
Imagine uma vida onde bebês negros sobrevivam
pós-fogo(tiroteio)
Mas nós devemos ter esperança, 'diferenciar o
reverendo
do papa
Mas recusar a dar a cara a tapa, nós devemos derrotar
essa cooperação do mal
Me envolva com palavras de destruição, e eu irei
explodir
Mas me alimente com o desejo de sobreviver, e veja o
mundo
crescer
Isso não é minha conversa sobre problemas, Eu trago a
solução
Sabedoria, reparação, estipulada através
da constituição
você violou, agora estou de volta para assombrar suas
noites
Ouça os gritos das vidas que você sacrificou
E no caso de você não saber, nascido no gueto,sementes
negras
ainda crescem
Nós estamos de volta por tudo o que v6 possuem

[Refrão]

Estou voltando para coletar o que pertence a mim
Os filhos da puta estão fugindo e desviando

Sou um criolo maluco em uma missão, com uma
mentalidade má
Todos meus mísseis, armas, granadas,saindo da
penitenciaria,
livre
Estou chegando, chegando


[Verso 2] 2Pac

Inocente nessa terra de insanidade, era ele
ou eu
Atirando na minha família inocente, dizem que eles
estão procurando
por respostas
Estava em casa sozinho, cego para o Prelúdio
Disparando, falando"aonde estão os quelos?"
"O que você disse otário !?!?"
"Aonde está a porra da recompensa procurada
!?!?" "sem retribuição" foi essa merda que ele falou
Antes de ele gritar "Nego filho da puta!"
Me deixou de joelhos, eu comecei a sangrar
Sofrendo,eles: "De jeito nenhum!" ferimentos nas
minhas mãos
e joelhos
Será que vou sobreviver? enquanto Deus assistia
Eu agarrei sua pistola e atirei em legítima defesa,
minha única
opção
Caralho...
Agora eles estão me mandando pra prisão
E a minha família não pode pagar essa exorbitante
fiança
Tentaram me ofereçer um acordo), eles disseram que se
eu divulgasse
IAM MANDAR EU E MEU POVO PARA UMA MANSÃO NO BRASIL
Eu não! então é assim que termina, sem amigos
Eu vou me estressar, e eles acabaram de retomar a
posse da minha Benz
Disse ao juiz que foi legitima defesa, mas ele
não deu ouvidos
Até eu parar numa prisão federal
Dando tudo o que possuo

[Refrão]
