
Steek 'm op, steek 'm op in je mond en begin
te roken, smoken en haal 'm in je longen
en als je net bent begonnen
voel je dat de stress zo wordt verdrongen.
Door die blunt straight to the point,
een splunt, een stikie of liever een joint.
Van harddrugs heb ik geen hoge dunk ik rook alleen skunk, punk.
Pak het op, rol het op, steek'm op en rook'm op
je passed'm door je kicked erop en opeens dan is ie op.
Zwarte piet wiede wiede wiet,
je ruikt hem wel je rookt hm niet.
Ben je stoned en word je dronken
je hart gaan bonken, nu ben je stronken.
Je taaie kwaaie moet zich ontlaaien,
dus het wordt weer tijd om een joint te draaien.


Steek 'm op ja! Steek 'm op ja!
Steek 'm opja! (x2)
Rol 'm op, steek 'm op en rook 'm op ja!

Waar King woont wordt wied gekloond,
dus nu wordt hij stoned, beloond en bekroond.
Een puur natuur kuur van een uur, van King Arthur is iet zo duur.
Eigen teeltje, want dat scheelt je toch een geeltje
of een meier, we worden higher, het maakt ons blijer,
en als ik ga vrijen dan blijf ik glijen.
King's plantage wordt een ravage,
als we hem oogsten worden we het hoogste.
M'n plantjes worden dope, m'n plantjes worden doper,
je kan wel naar de coffeeshop maar dit is goedkoper.
Deze week is spacecake week, door King gekweekt dus Def bezweek.
Bij elk trekkie denkt ie aan een plekkie voor een stekkie
ik rol hem in een shaggie en dan voel ik me te gekkie!

Steek 'm op ja! Steek 'm op ja! Steek 'm op ja!
Rol'm op, steek 'm op en rook 'm op ja!

Ben je blowrijp, pak de blowpijp,
en zuig er aan zoals je home-pijp.
Kom een hier griet, en proef m'n wiet,
jij zuigt de joint en ik je tiet.
Geen slet in m'n bed met een sigaret
want ik rook alleen met vol pret
ik geniet ervan zoveel ik kan,
want bemoeierige bitchen houden we niet van.
Zotte teksten, ik zal er in flexen
om daarna met de posse te relaxen.
Rook je een joint dan voel je je space,
maar met de pijp krijg je hoogtevrees.
Kom maar gauw, het huis staat blauw,
genoeg T.H.C. voor mij en jou.
Dus wordt het saai, draai dan wat Tai,
en dan worden we zo high als een Vlaamse Papegaai.

Steek'm op ja! Steek 'm op ja! Steek'm op ja!
Rol'm op, steek'm op en rook'm op ja!

All day all night in da party
everyone smoking sensimilla.
