
Je connais bien ce regard
Ces yeux qui se ferment par instants
Ces pensées qui nous séparent
Qu'on ne partage même en rêvant


Fixés droits vers l'océan
Peines muettes ou courses d'enfant
Bouts de vie que tu caches
A l'abri dans ton silence
Que brise ma voix, je le sens

J'aimerais tant savoir
Souffler comme le vent
Sur ton doux visage
Faire partir le noir, disparaître le temps
Casser les nuages
Parler même tout bas
Juste pour toi et moi
De petits riens
Mais là-bas
Au loin, tu nages...

Tu nages sans t'arrêter
Dans les eaux profondes, quelque part
Tu nages pour ne pas couler
Et ici bas, c'est déjà le soir

Et moi j'attends sur le pont
Impuissante et seule si souvent
Moi qui n'aime que ta voix
Petit point sur l'horizon
J'ai peur qu'un jour tu n'reviennes pas

J'aimerais tant savoir
Souffler comme le vent
Sur ton beau visage
Faire se lever l'espoir, les richesses d'avant
Nos plus belles pages
Parler même tout bas
Juste pour toi et moi
Tu te souviens ?
Mais là-bas
Au loin, tu nages...

Tu nages... tu nages... tu nages...
