
Des yeux qui font baiser les miens,
Un rire qui se perd sur sa bouche,
Voil?e portrait sans retouche
De l'homme auquel j'appartiens


[Refrain]
Quand il me prend dans ses bras
Il me parle tout bas,
Je vois la vie en rose.
Il me dit des mots d'amour,
Des mots de tous les jours,
Et ?m'fait quelque chose.
Il est entr?ans mon coeur
Une part de bonheur
Dont je connais la cause.
C'est lui pour moi,
Moi pour lui dans la vie,
Il me l'a dit, l'a jur?Pour la vie.
Et d?que je l'apercois
Alors je sens en moi
Mon coeur qui bat

Des nuits d'amour ?lus finir
Un grand bonheur qui prend sa place
Des ennuis des chagrins s'effacent
Heureux, heureux ?n mourir.

[au Refrain]
