
Il etait une fois une petite fille de 5 ans aux longs cheveux blonds
Et aux yeux bleus qui s'appelait Karine.
Elle vivait avec son papa et sa grand-maman dans une jolie petite maison
Situee a quelques kilometres du village.
Le pere de Karine qui travaillait comme bucheron,
Partait souvent pour 4 ou 5 jours a la fois.
Le jour de sa fete, le pere de Karine lui apporta comme present
5 jolis chatons avec lesquels elle passait toutes ses journees a s'amuser.
Elle les avait nommes Lundi, Mardi, Mercredi, Jeudi, Vendredi,
Pour les jours de la semaine ou son papa etait absent.


C'etait l'hiver. Durant la semaine avant Noel,
La grand-mere de Karine tomba brusquement malade.
Avec les jours, elle devint de plus en plus faible et la veille de Noel au matin,
Elle dut rester au lit pris avec une violente fievre.

Comme une sage et bonne petite fille, Karine dit a sa grand-maman de se reposer d'essayer de dormir et de ne pas s'inquieter car son pere
Lui avait dit qu'il serait de retourvers midi la veille de noel

Karine et les chatons resterent dans la chambre
Pour tenir compagnie a sa grand-maman.
Au milieu de l'apres-midi, le pere de Karine n'etait pas encore revenu
Et la noirceur commencait lentement a se glisser dans la clarte du jour.
Karine s'inquietait et les 5 chatons devinrent agites comme s'ils sentaient
Qu'un malheur rodait autour de la maison.

Une tempete de neige avait debute lentement vers l'heure du diner.
Elle devenait de plus menacante en laissant entendre de grands vents
Et des sifflements qui faisaient craquer la maison
Et battre tres fort le coeur de Karine et des 5 chatons.

Karine, prise de panique, se mit a pleurer.
"J'ai peur, j'ai peur" dit-elle. "Papa est sans doute perdu dans la tempete,
Grand-maman est malade et je suis toute seule! et ce sera Noel dans quelques heures.
J'i peur, je ne veux pas rester toute seule".
Et Karine laissait tomber de gros sanglots.

"Lundi", le plus gros et le plus debrouillard des chatons prit la parole et dit:
"n'aie pas peure Karine, couche-toi pres de grand-maman.
Pour trouver ton papa nous allons demander
De l'aide a quelqu'un qui doit venir ici cette nuit".

"Qui?, Qui?" demande Karine.
Et en choeur, les 5 chatons repondirent: "Le Pere Noel!"

"Oh Mais oui, mais oui, le Pere Noel!" dit Karine, sautant de joie en essuyant ses larmes.
"Papa m'a dit que le Pere Noel se rendrait jusqu'a notre maison avec son traineau
Et ses rennes la nuit de Noel. Papa me l'a promis et papa tient toujours ses promesses"

Confiante et le coeur rempli d'espoir, Karine retrouva son calme.
Elle fit une prere, et se coucha doucement pres de sa grand-maman.
En quelques secondes, elle s'endormit paisiblement.

Aussitot, les 5 chatons descendirent a la cave,
Retrouver 2 ecureuils qui s'etaient installes dans un coin pour l'hiver.
Les 2 ecureuils. Superson et Etincelle trouverent tout de suite le traineau du Pere Noel,
Dans un champ pres de l'eglise, cache par de gros buissons, les rennes avaient disparu.

Alors sans perdre une seconde les 2 ecureuils partirent a leur recherche.

C'est Superson qui decouvrit la mauvaise nouvelle:
Les rennes avaient ete attires par de jeunes originaux de la foret voisine
Et faisaient la fete, chantant et dansant comme des ecerveles
Au milieu de la tempete, a l'entree de la foret

"J'ai vu le Pere Noel", dit Superson.
"Il a beaucoup de chagrin et il estaussi tres inquiet et tres enerve.
Il a besoin d'aide pour tirer son traineau s'il veut porter les cadeaux aux enfants du village
Et aussi pour se rendre jusqu'a la maison de Karine".
"Alors", Etincelle repondit, "J'ai une idee"

Au bout de 5 minutes, il revint avec Grand-Noir, le chien de monsieur le Cure.
Grand-Noir qui connaissait maintenant toute l'histoire, prit la parole:
"je suis prut-etre un peu vieux, j'ai perdu un oeil dans une bataille,
Mais j'ai encore une bonne reserve de force et de courage".
"Attendez-moi", dit Grand-Noir avec douceur et determination,"
Je reviens dans peu de temps".

En effet, peu de temps apres,
Grand-Noir arrivait derriere l'eglise avec ses amis et aussitot, il prit la parole:
"Pour remplacer les rennes, je vous presente mes 6 amis les plus fideles".
Il y avait Leo et Mickey les chiens policiers, Baron et fido,
Les Saint-Bernard et Majestic et Princesse, les deux fiers danois.

Grand Noir ajouta:
Je veux vous presenter Gros-Gros, le cheval du laitier, qui a pris sa retraite l'an dernier
Et qui a decide de se joindre a nous malagre son age.
Il fournit son attelage et un grand cable qu'il a trouve dans l'ecurie
Et qui nous servira a tirer le traineau
Les deux ecureuils avaient egalement rassemble
4 moutons munis de fanaux pour eclairer le chemin

Les chiens sous les conseils et les derectives de Grand Noir
Avaient fabrique une espece d'attelage avec le cable.
Installes a cote du cheval, ils partirent avec le traineau.
Le Pere Noel etait tout encourage et emu par la tournure des evenemnets

Une bonne quinzaine de moineaux survolaient le traineau et en passant pres d'un ruisseau,
On vit meme des truites briser la glace,
Sortir leur tete et crier avec les moineaux des mots d'encouragement.

Les 2 ecureuils Superson et Etincelle partis avant le traineau,
Arriverant a la maison de Karine et resumerent la situation aux 5 chatons
Qui ronronnerent de satisfaction et de joie

Le chaton Lundi alla reveiller Karine et lui dit:
"Viens a la fenetre, tu va bientot voir quelque chose de tres beau!"
Karine encore toute endormie demanda aux chatons:
"Avez-vous trouve papa? Avez-vous parle au Pere Noel? Est-ce qu'il va venir?"
La petite Karine enervee, surexcitee n'arretait plus de poser des questions.
"Allons a la fenetre" de lui dire les chatons.

Karine, en prenant precieusement dans ses petits bras les 5 chatons,
Monta sur une chaise et s'installa devant la fenetre qui etait recouverte de glace.
Les 5 chatons avec leur chaude haleine ne tarderent pas a la faire fondre.
Les 2 ecureuils etaient grimpes dans les rideaux
Et avaient leur petite tete bien placee dans un coin de la fenetre.

Tout a coup, on crut entendre au loin, a travers le vent
Et la poudrerie comme des cloches et de la musique.
Et au meme moment sur la peitite falaise qui fasait face a la maison,
On apercut une forme qui bougeait lentement.

Il y eut un grand eclair dans le ciel,
Et une grosse etoile s'alluma comme celle des Rois Mages,
Et eclaira le traineau sur la falaise et le chemin qui menait a la maison.

La tempete cessa brusquement, et on entendait clairement
Les cloches de l'eglise qui resonnaient 'Alleluia'.

Tout a coup au milieu du traineau ou etait debout le Pere Noel
Qui envoyait la main, on apercut a ses cotes
Oh! quelle heureuse surprise, le papa de Karine.

Karine se mit a pleurer et a rire de joie: "Papa, papa"
Qu'elle ne cessait de crier en caressant ses 5 petits chatons
Grand-maman ouvrit les yeux. Elle avait tout compris ce miracle de Noel
Et on l'entendit murmurer: "Merci, merci mon Dieu".

Karine flottait de joie en regardant s'avancer vers elle le traineau du Pere Noel
Tire par le courage, l'amour, la perseverance, la foi et l'amitie
Le cortege du Pere Noel qui lui apportait le plus beau des cadeaux, son papa.
C'etait la nuit, c'etait le bonheur, c'etait l'espoir et l'amour triomphant.
