
Dans un marais
De joncs mauvais
Y'avait
Un vieux chateau
Aux longs rideaux
Dans l'eau


Dans le chateau
Y'avait bozo
Le fils du matelot
Maitre ceans
De ce palais branlant

Vous devinez que cette histoire
Est triste a boire
Puisque bozo le fou du lieu
Est amoureux

Celle qu'il aime n'est pas venue
C'est tout entendu
Comprenez ca
Elle n'existe pas...

Si vous passez
Par ce pays
La nuit
Y'a un fanal
Comme un signal
De bal
Dansez, chantez
Bras enlaces
Afin de consoler
Pauvre bozo
Pleurant sur son radeau

(de le p'tit bonheur)

C'est un petit bonheur
Que j'avais ramasse
Il etait tout en pleurs
Sur le bord d'un fosse
Quand il m'a vu passer
Il s'est mis a crier:
Monsieur, ramassez-moi,
Chez vous emmenez-moi.

Mes fres m'ont oublie, je suis tombe, je suis malade
Si vous n'me cueillez point je vais mourrir, quelle ballade!
Je me ferez petit, tendre et soumis, je vous le jure,
Monsieur, je vous en prie, delivrez-moi de ma torture
Monsieur, je vous en prie, delivrez-moi de ma torture

(moi, mes souliers)

Moi, mes souliers ont beaucoup voyage,
Ils m'ont porte de l'ecole a la guerre,
J'ai traverse sur mes souliers ferres
Le monde et sa misere

Moi, mes souliers ont passe dans les pres
Moi, mes souliers ont pietine la lune
Puis mes souliers ont couche chez les fees
Et fait danse plus d'une, , ,

(attends moi, ti-gars))

Attends-moi, ti-gars,
Tu vas tomber si j'suis pas la
Le plaisir de l'un
C'est d'voir l'autre se casser l'cou

La voisine a rit d'nous autres parce qu'on avait 12 enfants
Change son fusil d'epaule depuis qu'elle en a autant

Attends-moi, ti-gars,
Tu vas tomber si j'suis pas la
Le plaisir de l'un
C'est d'voir l'autre se casser l'cou

Il est jeune, il est joli
Il est riche, il est poli
Mais une chose l'ennuie
C'est son valet qui a l'genie

Attends-moi, ti-gars,
Tu vas tomber si j'suis pas la
Le plaisir de l'un
C'est d'voir l'autre se casser l'cou

(le train du nord)

Dans l'train pour sainte-adele
Y'avait un homme qui voulait debarquer
Mais allez donc debarquer
Quand l'train file cinquante milles a l'heure
Et qu'en plus vous etes conducteur

Oh! le train du nord

Oh! dans le train pour sainte-adele
Y'avait rien qu'un passager,
C'etait encore le conducteur,
Imaginez pour voyager
Si c'est pas la vraie p'tite douleur...

Oh! le train du nord!

Le train du nord
Le train du nord
A perdu l'nord,
Rendu l'aut'bord,
Le train du nord
A perdu l'nord
Mais c'est pas moi qui vas l'blamer
Oh! le train du nord
