
Chorus:
Bem explicam bo manera 
D´zem o ké, ke bo ta pensa
Bem tentam d´zem tudo k´em kré sabe!


Um motivo pra ké ke´m ta olhá 
Se tudo kel k´em ta pensa era igual 
Ka tem ninguém sima bo 
Ka tem ninguém ke ta pode 
Tratam des manera nao 
Más um vez outra vez mim ta pergunta 
Si mi é kel argúem ke bo ta procura 
Mim kré sabe sé assim 
Mim ka tem tempo pa espera 
Mas um dia não!

Chorus: (bis 2x)

Dja tchiga hora d´tem um resposta
Ke pam sabe de ke manera k´em ta continua 
Sem ma bo ou mi só 
Sé nos dos outra vez  
Tudo manera m´tem ke sabe 
Por favor tchiga na mi dja bo sabe 
Ca bo tchan ta pensa dja bo repende 
Sé sincera ma mí 
Sé sincera ma nos 
E ca bo d´cham assim!

Agora d´jam olha não vale a pena 
Core trás de bo é um perda de tempo …. (bis) 

Bem explicam…. 
Bem explicam bo manera …. 

Chorus: (bis 2x)

Mas um vez outra vez, mim ta pergunta 
Si mi é kel argúem ke bo ta procura 
Mim kré sabe sé assim 
Ka tem tempo pa espera mas um dia não….
Bo manera, manera, é ke ta pom pensa assim, bo manera….

Chorus (bis 2x)
