
Se você acha que o beijo está só nos lábios
Vamos, você está completamente errado, cara
E se você acha que nossa dança está só nos quadris.
Oh bem, estão dance o Twist
Se você acha que pegar na mão é só segurar os dedos
Segure forte a alma onde as memórias ficam para trás
Tenha certeza de nunca fazer isso com os dedos
Pois vou dizer a todos no mundo


Mas ele estava pensando na garota
Yeah, ele estava pensando na garota, oh

Muita gente fica confusa e se machuca
Muito fácil quando se fala de amor
Eles começam a colocar os sapatos e sair
Cantando "Cara, acho que aguentei o bastante"
Só porque ela te faz se sentir errado
Ela não quer ser má ou te machucar de propósito, garoto
Aceite um conselho e faça um favor a si mesmo
"Take a mountain turn it into a mole" *

Apenas por fazer um papel diferente
Yeah, por fazer um papel diferente, oh

O barco que você sabe que ela está agitando
E a verdade, bem você sabe que não tem como parar (2x)...

E então, alguém te deixou em um trilho
E quer ser quem está no comando???
Mas a sensação de estar por baixo pode realmente fazer você pensar:
"Que inferno, como ela pode ser tão fria???"

Então agora você está louco, negando a verdade
E a sabedoria que está de trás do seu dente
Você precisa, cuspir isso em uma cabine telefônica
Enquanto liga pra todos que conhece, e pergunta:

"Onde você acha que ela vai???
Oh sim, onde você acha que ela pode ir???"

O barco que você sabe que ela está agitando
E a verdade, bem você sabe que não tem como parar (2x)

Você reconhece de costas
Que é mais frio quando ela está agitando???
Será que é porque ela está quebrando as regras numéricas???
Sobre o lugar apropriado pra ela largar o casaco

Então pra você, a verdade ainda está escondida
E a alma faz o papel de um gatinho perdido
Você deveria saber que a escuridão é um gatinho???
Ela andava cantando isso junto...

Mas você estava ouvindo uma música diferente (3x)
